♪～
～♪
(生唾をのみ込む音)
(ﾏｻﾕｷ) 行こう
(扉が開く音)
(ｵｰｶﾞﾛｰﾄﾞ)
ぐぉおおお…！
がぁっ！
(ｼﾞﾝﾗｲ) こいつは俺が！
ハァアアア…！
(ﾏｻﾕｷ) うっ！
ぐぉ～っ！
ぐうっ！
(ｼﾞﾝﾗｲ) マサユキさん！
(ﾊﾞｰﾆｨ)
あ… なるほど！ 挟み撃ちか！
マサユキ君は
これを狙っていたのか！
さすがだぜ！
(ジウ)
援護する！ マッドハンド！
(ジウ) 今よ！
ぬうぉ～っ！ ぐぅ！
おらおらおらおら！
ウィンドカッター！
(斬撃音)
あっ！
(ｵｰｶﾞﾛｰﾄﾞ)
フン ハハハ…！
ジウ！ くっ…！
(ﾏｻﾕｷ) やぁあああ…！
あっ マサユキさん！
はぁあああ…！
(つまずく音)
(ﾏｻﾕｷ) がっ！
う… うわっ！ あぁっ…
え…？
あぁ…
(ｵｰｶﾞﾛｰﾄﾞ)
ぐっ うぅ…
ぐぅ…
おぉ！
マサユキ様 助けてくれた！
うんうん
ハ… ハハハ ハハハ…
(店主) 勇者マサユキ ３０階層
攻略記念グッズ発売中！
今買わないで いつ買うの！
マサユキまんじゅう おいしいよ！
なぁ 聞いたか？
勇者マサユキの戦い！
あぁ！ まさか剣をへし折って
ボスにぶっ刺すとはな！
勇者マサユキ参上～！
参上～！
(ﾘﾑﾙの声) いや～ 大衆人気は
絶大みたいだね～！
(ﾘﾑﾙ) 勇者マサユキさん！
リムルさんまで
やめてくださいよ
僕はほとんど何も…
(ﾐｮﾙﾏｲﾙ) いや またまた～
ご謙遜がお上手ですなぁ
ハハ…
(ﾗﾐﾘｽ)
でもさ ホントに大盛況だよ！
各階層から行ける休憩区域とか
前に出してくれたアイデアも
ばっちりだったし！
(ﾐｮﾙﾏｲﾙ) そうそうそう！
９５階層の町につながっている
扉ですな！
通行料は銀貨３枚 まぁ
割高な使用料ではありますが
宿屋が もう評判でね
ダンジョン内での温かい食事と
安心できる寝床が喜ばれて
も～う大人気ですぞ！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)つまりﾀﾞﾝｼﾞｮﾝの
てこ入れは大成功というわけだな！
わけなのよさ！
挑戦者のレベルも
上がってきてるし 文句なしだ！
あっ そういえば最近
目立つ冒険者がいますよね？
チーム緑乱
たった３日で２０階層を突破した
新進気鋭のパーティーだな
(ﾘﾑﾙ) 攻略速度の鍵は
リーダーのエレメンタラーだろう
精霊交信を行って
ダンジョンにいる精霊から
道を聞き出しているんだ
…ってラファエル先生が
教えてくれたんだけどね
どうする？
アタシなら妨害できるけど
うん…
いや やめておこう
これも一つの攻略法だ
目立つチームも
複数いる方が盛り上がるだろ？
(ﾗﾐﾘｽ) 了解であります！
おかげさまで
収益も上り調子ですしな
必要経費を差し引いても十分
利益が出ておりますわい
んあ？ 利益～!?
ててて… てことは！
そろそろアタシへの支払いも!?
こ… こんなに…！
ほう 我にもあるのか
もちろん！ いい仕事をして
正しく利益を享受する
これが大事なんだ
うむ！
我は屋台で働いた経験がある
仕事とは尊いものと
理解しているぞ
何を偉そうに…
フッ！ キタァ～！
うわぁ…！
ついにアタシの時代がキタァ～！
(ﾐｮﾙﾏｲﾙ)
いや～ お２人のおかげで
ダンジョンは大盛況！
フッフン！
最近では もう地上の町まで潤い
新たに取引したいと
西側諸国の商人も
増えておるほどですぞ
そうか 狙い通りだな！
(ﾘﾑﾙ) 俺たちの国は相手の欲を
刺激して人を呼び込んでる
その辺 満たす相手だと
思ってもらえたなら
うまく付き合っていけそうだな
はい 我々は信用されたとみて
間違いないでしょう
すっかり財務大臣が
板に付いてきたようだねぇ
ミョルマイル君？
リムル陛下の
ご指導のおかげですわい
ムフフ…！
(ﾐｮﾙﾏｲﾙ) ギヒヒ…！
(ﾘﾑﾙ) ムフフ…！
(ﾘﾑﾙ) ＜運営も
軌道に乗ってきたﾀﾞﾝｼﾞｮﾝ＞
＜その最下層はヴェルドラの
大広間からはじまり
各種研究施設を備えた
大空間となっている＞
＜ガビルを所長
ベスターを副所長に据えた
研究施設に
ラミリスが
自分用の研究を行う施設＞
(ﾘﾑﾙ) ＜さらに ラミリスに頼んで
俺専用の開発施設も用意した＞
＜ここなら防衛や
機密漏洩防止の点も安心だし
ディアブロに頼まれていた
より代作りに
専念できるというものだ＞
＜ついでにトレイニーさんの
妹分たちにも
より代を作るって
約束したんだよね～＞
(ﾘﾑﾙ)
そうか… こうすればもっと…
(ｼｭﾅ) リムル様～？
ん？
何だ？ いいとこなんだけどなぁ
(ﾗﾌｧｴﾙ) 告 数日間外部との
連絡を絶っています
何かあった可能性があります
えっ!?
えっと… 何かな？
(ｼｵﾝ) ご無事でしたか！
(ｼｭﾅ) 心配しました
お食事にも
姿をお見せにならないので
ごめん つい夢中になってた
(ｼｵﾝ)
いえ 無事ならばそれで！
ええ リムル様が
自由に過ごされても
誰も文句は言いませんよ
これからは毎日
顔を見せるようにするよ
おっ うまそ～！
はむっ！
うんうん…
あっ そういえば
ミョルマイル殿が
リムル様を探しておりましたよ
ん… ミョルマイルが？
リ～ムル様ぁ～!!
おぉ！
(ﾐｮﾙﾏｲﾙ) はぁ… はぁ…
どうした？ そんなに慌てて
たたた… 大変ですぞ
マサユキ様に続いて
今にも３０階層が
突破されそうなのです！
それって… もしかして
(ﾐｮﾙﾏｲﾙ)
ええ！ チーム緑乱です！
あっ そうそう
こいつです！
(ｵｰｶﾞﾛｰﾄﾞ)
うぅっ ぐぉあ～！
(２人) うわっ！
(ｱｲﾝ) 次
(扉が開く音)
うぅっ！ うっ う…！
何だ こりゃ
こいつらルール違反
ｷﾞﾘｷﾞﾘの方法で攻略してるのよ！
例えば これ！ 事象の記録玉
パーティー全員に適用される
使い捨てのセーブポイント
これをボス部屋手前で
使用するでしょ
そしたら帰還の呼子笛を使って
ダンジョンから脱出するの
で パーティーを解除
その後 メンバーそれぞれが
上限いっぱいの１０人で
新しいパーティーを再結成して
セーブポイントに戻れば…
総勢１００名 もはや小部隊だな
ぐぉおああ…！
こんな倒し方が…
いや ソーカ殿に
調べてもらいましたところ
ヴェルトという
有名な傭兵団だそうです
金の出どころは
イングラシア王国ではないかと
イングラシアか…
我の見立てでは４０階層のボスも
撃破されるであろうな
５０階層のゴズールたちとて
この人数では
どこまでやり合えるか分からぬ
だよなぁ
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ) マズいな…
(ﾘﾑﾙ) ん？
実にマズい展開だ…
(ﾘﾑﾙ) うん？
実は…
(ﾘﾑﾙ) はぁ!?
６０階層以降のボスモンスターが
機能していない～!?
あぁ ほら
開国祭でクルセイダーズに
戦闘訓練させるって
約束してた あれ
あんたがこもってた間に
５１階層から始めてたんだよね
結果的にアタシの
エレメンタルコロッサスが
７０階層で
全滅させてくれたんだけど…
ヒナタにかなり
あきれられちゃったみたいで…
(ﾌﾘｯﾂ)((こんなのヒナタ様でも
無理では～？))
(ﾋﾅﾀ)((は？))
((へっ!?))
(ﾋﾅﾀ)((無理？))
ヒナタ怒りの快進撃が
始まっちゃったのよさ～！
うわぁ…
いや～ もう
すさまじかったですぞ
手始めにｴﾚﾒﾝﾀﾙｺﾛｯｻｽを
破壊したかと思えば
次々にボスを撃破
９０階層まで
一気に攻略されまして…
え～ いろいろあって
万全じゃなかったんだよ～
(ﾐｮﾙﾏｲﾙ) ほいでね その後
９５階層の宿で
それは も～う優雅に一泊され
ミリム様が捕らえてきた
ドラゴンたちも
全て撃破されました
荒しプレーヤーかよ…
ん？ てことは…
うむ ついに我の出番となった
ウソだろ!? お前戦ったの!?
来る者拒まず！
ラスボスたる我は
逃げも隠れもせぬのだ！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗの声)
ヒナタは強かったぞ
我に通じる攻撃を
探るような戦い方をしておった
戦い方には無駄が多かったが
最後の攻撃はよかった
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗの声) わずかだが我に
ダメージを与えたほどだ
３００年前 我を封じた勇者の
｢絶対切断｣に通じるものがあった
思えば剣筋も
似ていたやもしれぬ
勇者の攻撃には
無駄など一切なかったが
くぅ～ 見たかった！
で 勝ったんだよな？
無論だ よもや
心配したのではあるまいな？
いやほら 相手に見とれて
負けた前科があるから
わ… 我も成長するのだ！
ヒナタさんって
本当にすごいんですね…
まぁ 話は分かった
６０階層以降のボスについて
対策が必要ってわけだな
ええ そ… それとですな…
実はヒナタ様から
褒賞金は出ないのかと
問い合わせが…
お断りしなさい
《セコいな！ ホーリーナイト団長
給料安いのか!?》
あ～ でしたらね その…
できればリムル様の方から…
(ﾘﾑﾙ) むふ～ふ～
ハハハ…
(ﾘﾑﾙ)
頼んだぞ ミョルマイル君！
ちょま ちょま ちょま！
リムル様～！
(ﾘﾑﾙ)
＜まずは６０階層の強化だ＞
＜ボスを任せているのは…＞
(ｱﾀﾞﾙﾏﾝ)
ズザ～！ はぁ！
(ﾘﾑﾙ)
＜ワイトキング アダルマンだ＞
こたびのクルセイダーズへの敗北
面目次第もございません！
いかなる処罰も甘んじて受ける
所存でございますれば～！
(ﾘﾑﾙ) 頭を上げろ
俺たちの認識が甘過ぎたんだ
アンデットのお前に
ホーリーナイトは相性が悪過ぎた
それに 今のお前は
以前使えた神聖魔法も
使えないんじゃないか？
なぜご存じで？
(ﾘﾑﾙ)
神聖魔法とは信仰の力だ
扱うには霊子に干渉可能な
存在を信仰して
その見返りに力を借りるという
契約が必要になるんだよ
ルミナスは多分
入信の儀式にでも
この契約を
組み込んでいたんだと思う
だが お前の信仰対象は
俺に移った
つまり契約不履行
ルミナスの力を
借りられるわけがない
な… なんと…
(ﾘﾑﾙ) シュナは知らずに
その極意をつかんでいたんだろうな
だから神聖魔法が
使えるんじゃないか？
厳密に言えば解析者(サトルモノ)で
模倣したものですが
私はリムル様を信じております
ですから何となく お力を
お借りできるのではないかと
感じたのです
(ﾘﾑﾙ) うむ さすがだな！
というわけで これから２人に
信仰と恩寵の秘奥を授ける
ワイトのお前でも
ダメージなく使えるよう
間に合わせだが
オリジナル魔法も考えてみた
リ… リムル様 御自ら？
(ﾘﾑﾙ) いいか？ これは契約だ
そして極秘事項でもある
くれぐれも他言無用だぞ
(ｱﾀﾞﾙﾏﾝ) はい！
ホーリーレイ！
みなぎる！
力がみなぎっております！
神よ！ 我が神 リムル様!!
(ﾘﾑﾙ) 暑苦しさが増したな…
あっ そうだ せっかくだから！
こ～んな感じでどうよ？
アダルマンの新しいボス部～屋
いいじゃん いいじゃん！
おぉ…
我が神 リムル様より
預かりし玉座！
必ずや守り抜いて
ご覧にいれましょう！
これで６０階層は盤石だな
タイプの違う仲間と
組むようにも伝えたし
今 打てる手はこれくらいか
うむ 他のボスらの進化や成長は
しばし待つしかあるまい
(ﾗﾐﾘｽ) ちょ～っと待った！
７０階層は？
アタシのエレメンタルコロッサス
壊れたままなんだけど！
え？ ダンジョン内の魔物は
やられても復活するんじゃ？
それがね…
前のダンジョンで あんたに
壊された時もそうだったけど
ゴーレムは何でか
復活しないんだよ！
びえ～ん！
お～いおいおい…！
あぁ… 大丈夫だ
それについては当てがある
(ﾗﾐﾘｽ) え？
とにかく今やるべきは時間稼ぎだ
この状況をチャンスと考えよう
(ﾘﾑﾙ) 忘れちゃいけないのは
俺たちのダンジョンが
進化型のアドバンストダンジョン
ってことだ
さまざまな問題を乗り越えて
強化されていく そうだろ？
うむ 当然だ
(扉が開く音)
(ﾐﾘﾑ) お前たち ここにいたのか
(ﾘﾑﾙ) ん？
(ﾐﾘﾑ)
聞いたぞ ﾜﾀｼのﾄﾞﾗｺﾞﾝたちが
やられたそうではないか！
お… おう
(ﾘﾑﾙ)
《一体 どんな過酷な修行を…》
(ｺﾞﾌﾞﾀ) へ… ヘヘ…
自分やったっすよ…
うむ 実に見事であったぞ！
まさかヘルモードを
クリアするとは
ほう ならば我が
ヴェルドラ流闘殺法も伝授して…
ダメなのだ！
ゴブタはワタシの弟子なのだぞ！
い… 息が…！
(ﾗﾝｶﾞ) わ… 我が主よ…
ただ今 戻りました…
よく頑張ったな 俺の影で休め
(ﾗﾝｶﾞ) クゥ～ン…
ゴブタもよくやった！
約束してたエルフのお店
連れてってやるからな！
あ… マジっすか！ ひっ…
ふ～ん まだ元気そうだな～
あわわ…！
もう勘弁してくださいっす～!!
(ﾐﾘﾑ) ふん
で 今 何がどうなっているのだ？
チーム緑乱だと!?
うむ ついに４０階層のボスも
倒されてしまったようだ
(ﾐﾘﾑ) どうするつもりだ！
なめられるのはダメなのだ！
問題ないよ
このまま進めば
俺が罠を仕掛けた４９階層がある
嫌がらせに重点を置いた
ステキな場所がねぇ
でも まさかアタシたちが
直接出向くとか言わないよね？
(ﾘﾑﾙ) ふっふ～ん
こいつを使う！
何だ？ これは
名前はギジコン
魂の器を模して作った
代用品だよ
へぇ～ 引きこもって
何 開発してるのかと思ったら
こっちの黒いのは？
マスターコア カリュブディスの
魔核から作ったもので…
まっ やってみた方が早いな
みんな これを持って
好きな魔物を想像してみてくれ
あっ 後で変えたいってのは
なしだからな
魔物？
何を考えておるのやら…
(ﾗﾐﾘｽ:ﾐﾘﾑ) あ…
(４人) う～ん
うぉ～!!
何かすごいの
出てきたんですけど!!
(ﾘﾑﾙ) マスターコアは使用者の
思念に応じて姿を変えるんだ
魂の器を保護するのにも
ちょうどよく…
超カッコいいのさ～！
やはりスケルトンは
ロマンよな～！
聞いてねえし… ん？
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)
スケスケだぜ～！
(ﾘﾑﾙ) ミリム？
うぅ…
スライムじゃねえか！
いいではないか！
好きな魔物とか言うからだ！
(ﾘﾑﾙ) う…
フフフフ～ン
な… 何か気恥ずかしいな…
なるほど
さては こやつらを使って
緑乱を迎撃しようという
魂胆だな？
そういうこと
でも リムルの作った
ゴーレムじゃ…
う～ん！ 動かないよ！ いぃ！
本番はここからだって
憑依
リムル 腹が減ったのか!?
リムル？
(ﾗﾐﾘｽ) 急に!?
むっ 意識が…
(ﾘﾑﾙ) おぉ～
思ったよりもなじんでるな
リムル… なのか？
(ﾘﾑﾙ) ああ！
何をしたのだ？
(ﾘﾑﾙ)
自分の魂を入れたギジコンを
マスターコアに
合体させることで…
(ﾘﾑﾙ) 自在に動かせる
アバターコアが完成するんだ
うお～！ 我らもやるぞ！
だぁ～！
(３人) 憑依！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)
おぉ！ 自在に動けるぞ！
(ﾗﾐﾘｽ) やっぱリムルよね！
あんたはすごいヤツだと
思ってたわけ！
(ﾐﾘﾑ) ワタシは最初から
信じていたのだ～！
(ﾘﾑﾙ) 手のひら くるっくるだな
こいつら
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)
では 行こうではないか
挑戦者 いや 侵入者の駆逐へと！
♪～
～♪
(ﾗﾐﾘｽ) うっ！
(ﾘﾑﾙ) ぐえっ！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ) ぐあっ！
(ﾐﾘﾑ) にょあ！
楽勝だったな
あんなの雑魚だ 雑魚
(ﾘﾑﾙ) まさか
初心者パーティーに負けるとか…
特訓だぁ～!!